# PD3
Nome: Lívia Gomes Costa Fonseca
Matrícula: 16/0034078

Nome: Natalia Oliveira Borges
Matrícula: 16/0015863

Para compilar o programa, apenas colocar na tela de comando "cmake ." e então "make".
O executável terá o nome de pd3.

O relatório em Latex está dentro da pasta "Latex".

Link para o trabalho no github: https://github.com/Liviagcf/PD3.

Esse trabalho foi feito em Linux Xubuntu versão 18.04 e em Linux Ubuntu versão 16.04, ambos usando Opencv versão 3.2.0. 
O código foi feito em C++.


Para desnormalizar os mapas de disparidade e profundidade deve-se aplicar a fórmula inversa da normalização

pixel_desnomalizado = (pixel_normalizado*(max-min)/255)-min


# PD3
